Тестовые задания на позицию Middle Backend C# Developer
в компании «ООО СМАРТ МИЛ СЕРВИС»

1) Требуется написать библиотеку (компилируемую в файл вида <название>.dll),
которая должна выполнять следующие задачи:
  1. Отправлять на сервер Запрос №1, парсить ответ (при условии, что сервер
вернул Success = true) и возвращать массив Блюд. Примеры запроса и
ответа приведены в Приложении №1.
  2. Отправлять на сервер Запрос №2, в котором передавать Заказ. Примеры
запроса и ответа приведены в Приложении №2.
Сущности Блюдо и Заказ требуется предварительно описать в виде классов.
Каждую задачу должен решать отдельный метод.

2) Вместо прямого обмена по протоколу HTTP использовать обмен с
использованием фреймворка gRPC (без авторизации).

3) Создать консольное приложение на базе платформы .NET 8.0. Подключить к
нему DLL-библиотеку, созданную ранее (какую библиотеку подключить
Исполнитель определяет на свое усмотрение). Приложение должно выполнять
следующие задачи (последовательно):
  1. Инициализировать новую БД и таблицу в ней для хранения данных, при
условии, что БД и/или таблица не существуют (предпочтительно
использовать СУБД PostgreSQL).
  2. Вызвать первый метод из библиотеки для получения списка Блюд от
сервера.
  3. Записать результаты выполнения метода в таблицу в БД, а также вывести
список Блюд в консоль в следующем формате:
Название – Код (артикул) – Цена за единицу
Если от сервера был получен негативный ответ, вместо этого вывести
текст сообщения об ошибке. Выполнение программы в таком случае
прекращается.
  4. Создать экземпляр класса Заказ.
  5. Предоставить возможность ввода списка Блюд с клавиатуры одной
строкой в следующем формате:
Код1:Количество1;Код2:Количество2;Код3:Количество3;…
  6. Проверить, что все введенные коды существуют, а указанное количество
для всех позиций больше нуля. В случае обнаружения некорректного
ввода уведомить об этом пользователя и предоставить возможность
повторного ввода.
  7. Добавить в ранее созданный Заказ введенные позиции и отправить их на
сервер путем вызова из библиотеки второго метода.
  8. Вывести в консоль ответ от сервера: в случае успеха написать слово
УСПЕХ, в случае неудачи – текст сообщения об ошибке.
Дополнительные условия:
  1. Подключить конфигурационный файл appsettings.json, в котором
описать строку подключения к БД и другие данные на усмотрение
Исполнителя.
  2. Все содержимое консоли должно записываться в файл логов, формат
названия следующий:
test-sms-console-app-yyyyMMdd.log
